Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[A Viagem da Lenda]
[Episódio 5]
Terceiro Jovem Mestre.
[Jardim Qianzhu]
Terceiro Jovem Mestre,
o Mestre Xiao ordenou
que ninguém se deve aproximar dos seus aposentos.
Desde quando é que os seus aposentos são
tão fortemente guardados?
Se tiver assuntos urgentes,
posso informá-lo sobre a sua chegada.
Não se preocupe. Não é nada urgente.
Só acho que vocês parecem todos sobrecarregados de trabalho.
A mãe mudou deliberadamente
de assunto antes,
e os alojamentos estão
sob forte vigilância.
Aquele dignitário
está mesmo na Residência Xiao?
Velha Senhora Wu!
A Velha Senhora Wu pode estar aqui
na Residência Xiao?
Não me consigo lembrar dos detalhes
do enredo,
mas parece-me que ela tinha
o Hero Command Token...
Deve ser por isso que está a ser perseguida.
Então é aqui que estamos na história.
Se for esse o caso,
a segurança pode ser suficiente
para me manter fora,
mas não vai travar
um mestre de alto nível.
É melhor eu ter um plano de contingência.
Entre.
Saudações, meu Senhor.
Encontrou alguma coisa?
Meu Senhor,
Não estou com a família Xiao há muito tempo,
então não me posso movimentar livremente.
Mas recentemente, adicionaram guardas
perto dos aposentos de Xiao Xilou
no Jardim Qianzhu.
Se estão a esconder alguém,
é bastante provável que seja onde está.
Jardim Qianzhu
Líder da seita.
O que está a acontecer?
Porque é que todas as luzes se acenderam de repente?
Foi uma ordem do Terceiro Jovem Mestre.
Onde está ele?
Pai, Mãe.
Eu dei a ordem.
Qiushui. Este local...
não é lugar para as suas parvoíces.
Isso mesmo!
Mãe. Pai.
O mundo das artes marciais está
em crise nos últimos tempos.
Hoje ouvi dizer que a Agência de Acompanhantes Changle
teve problemas.
Estou profundamente preocupado.
Adicionar mais guardas não ajudará muito.
Em vez disso, deveríamos usar estes holofotes:
garantem uma cobertura completa,
sem ângulos mortos.
Que luzes?
Luzes permanentes.
Só a iluminação constante
pode evitar ataques furtivos!
Líder da seita.
Nós não tínhamos
detetaram o gato selvagem
no complexo mais cedo,
mas as luzes permanentes do Terceiro Jovem Mestre
simplesmente assustaram-no.
Pai.
Viu? Afinal, posso ser útil.
Na verdade, competindo com Yiren
para a Liderança Mais Jovem da última vez—
não era realmente essa a minha intenção...
Eu não te castiguei,
por isso não abuse da sorte.
Agora vá.
Sabe
o que deve fazer agora, certo?
Dormir!
Assustou-me muito!
Depois vou para a cama.
Pai e mãe,
também deviam dormir cedo.
Isto...
Esta criança, você...
Velha Senhora Wu.
Vamos.
Proteja este local.
Não deixe passar ninguém.
Sim.
Se a velha senhora Wu estiver realmente aqui,
é apenas uma questão de tempo
até que os problemas apareçam.
Chega de pensar demais.
Preciso de me tornar o líder da seita
o mais rapidamente possível.
Você assustou-me!
Para onde vai?
Não saia a correr agora.
Só para que saibam, também não conheço muito bem
este lugar.
Apenas a dar uma volta.
O quê? Uma caminhada?
Que raio de caminhada é esta
a meio da noite?
Entre já.
Na verdade, foi um momento perfeito.
Preciso de falar contigo.
Despacha-te!
Vamos, andem! Entrem!
Esses tios recusam-se a recomendar-me.
Não posso desafiar a Yiren
sem o apoio deles.
Ei, tu! Dá-me umas ideias —
e sê rápido!
Sempre quis perguntar:
Porque está tão desesperado para se tornar
o Líder da Seita Huanhua?
Porque...
Se não me tornar o líder da seita,
há coisas que não posso fazer,
e mudanças que não posso fazer.
De qualquer forma, não é algo
Posso explicar-lhe agora mesmo.
Mas, neste mundo,
quanto mais desesperado estiver por algo,
mais lhe escapará.
Se não vai ajudar, tudo bem.
Mas porque precisa de espalhar desgraça e tristeza?
Olhar,
somos só nós os dois aqui.
E você, pare de fingir.
Mostre-me a sua arma secreta. Agora.
Anda lá,
despacha-te!
Arma secreta?
Eu não tenho uma.
Então... e as artes marciais?
De qualquer forma, não conseguiria aprender as minhas artes marciais.
Isso é estranho...
Já não somos amigos?
Não tem nada para me dar?
Não tenho nada para oferecer para além de mim próprio.
Está louco?
Por que razão está a ser tão sarcástico?
Deixe-me perguntar-lhe isto:
assim que os seus ferimentos cicatrizarem,
podes ajudar-me a destruir a Power Gang?
Como poderia eu
ter este tipo de poder?
Você deve estar a brincar.
Isso mesmo.
Eu só estava a perguntar.
Talvez nos tenhamos tornado apenas amigos,
e o Medidor de Amizade
ainda não está suficientemente alto.
Certo. Vamos fazer isso então.
O que estás a fazer?
Senhor Feng, aqui está a questão.
Eu nunca fui um
para dormir no chão.
Espero que não se importe muito.
Além disso, algo parece...
entre nós.
Mas, uma vez que ficaremos presos juntos
dia e noite,
vamos apenas... não nos determos nisso.
Hora de dormir.
Está a ficar tarde.
Ah, e apague a vela, por favor?
Tudo bem.
Este tipo parece simples e crédulo,
mas ele continua a surpreender-me
com movimentos frustrantes.
Parece que estou a ganhar a sua confiança
não será tão fácil como pensava.
Finalmente acordou?
Tome, tome o pequeno-almoço.
Sem apetite.
Sem apetite? Então vai saltar o café da manhã?
Que estranho!
Ei, porquê a pressa?
Tenho uma pergunta para lhe fazer:
tem algum plano para hoje?
Sem planos. Só vou sair para espairecer.
Esvaziar a mente? Não é má ideia.
Pode até ajudá-lo
a elaborar um novo plano.
Quer mesmo
seguir-me desse jeito?
Para ser sincero,
também não quero.
Mas não tenho realmente outra escolha.
Tudo bem. Precisa de uma recomendação
de um herói
para desafiar Yiren. É isso?
Exatamente! Já te contei tudo isso.
Vai ajudar-me ou não?
Kang Jiesheng, filho de Kang Chuyu.
E este Kang Jiesheng?
Há três anos,
Kang Jiesheng estava a escoltar
mantimentos de socorro em desastres,
mas deitou fora
todo o dinheiro ao longo do caminho.
Isso deveria ter arruinado a sua reputação,
mas ainda hoje se apresenta como um jovem herói.
Diga-me, como é possível?
Então foi o tio Kang
que lhe encobriu isso.
Brilhante.
Kang Chuyu vasculhou os seus próprios bolsos
para cobrir o défice
e acalmar a raiva pública.
Isto mostra o quanto
ele é apaixonado por Kang Jiesheng.
Depois, tudo o que tem de fazer
é chegar perto de Kang Jiesheng,
e a carta de recomendação de Kang Chuyu
seguir-se-á naturalmente.
Agora que o disse,
parece um plano sólido.
Vamos.
Jovem Mestre Kang,
como já deixei claro antes,
tu e eu não somos almas gémeas.
Por favor, leve-os de volta.
Não quer dar uma vista de olhos mais de perto
dentro do baú?
Como diz o velho ditado:
"Uma lâmina fina veste um herói;
"As joias combinam com a beleza".
Esta é apenas
uma pequena amostra da minha admiração.
Se alguma coisa lhe chamar a atenção,
só precisa de perguntar.
Com o tempo,
talvez nos possamos tornar almas gémeas.
A verdadeira consideração deve brotar
de um coração sincero.
Se o que diz é verdade,
então rebaixa
tanto os outros como você mesmo.
Xueyu, dá-me uma oportunidade
de te conhecer melhor.
Jovem Mestre Kang,
por favor, controle o seu comportamento.
Escumalha!
Xiao Xue Yu,
é apenas uma filha adotiva
da família Xiao.
Quem é você para agir de forma tão indiferente?
Eu, Kang Jiesheng,
o único herdeiro da família Kang,
demonstraram interesse por si.
Devia considerar isso uma honra.
O que se passa com o apontar?
EU-
Jovem Mestre Kang,
parece-me que está gravemente ferido.
Deixe-me verificar o seu pulso.
Que ferimento grave?
A pele do seu rosto
está prestes a cair.
Isto qualifica-se como uma lesão grave.
Ou talvez
tenha simplesmente decidido descartá-lo.
Não é verdade, Xueyu?
Tu...
Tudo bem.
Parece que a lição do seu pai ontem
não foi suficiente.
"Mãe,
Eu... quero tornar-me
o jovem líder."
E acha que é digno?
E agora?
Está a pedir-
me outra lição de boas maneiras?
Veio ter com a família Xiao
e ainda assim não demonstrou respeito.
Parece que alguém como você
está apenas a pedir uma lição.
-Qiushui!
-EU...
Yiren.
Yiren, ele está a intimidar-me.
Senhor Xiao,
Qiushui é totalmente desrespeitoso.
A culpa não é do Qiushui.
Sobre este assunto...
Eu ouvi tudo.
O jovem Mestre Kang,
Qiushui, é imprudente por natureza.
Peço desculpa em nome dele.
No entanto, as suas palavras e ações
de há momentos
foram altamente impróprias.
Xueyu cresceu na família Xiao.
Todos nós a consideramos como uma das nossas.
Xueyu, o Pai sempre disse
que o casamento de uma criança
deve ser uma decisão dos próprios.
Portanto, o seu casamento
também deve seguir o seu coração.
Ninguém o pode obrigar a nada.
Ouviste isso, Jovem Mestre Kang?
E acha que
é bom o suficiente para a minha irmã?
Tire esse pensamento da cabeça.
Porque é que não
se olha em uma poça?
Nem sequer entraria na lista de espera.
Xiao Qiushui, as suas palavras são muito maldosas!
Jovem Mestre Kang,
o chá da manhã está pronto
no hall de entrada.
O tio Kang aguarda a sua presença.
Por favor, não demore.
Vai, já!
Ir!
Yiren, sabes uma coisa?
Este canalha não tem
um pingo de honestidade.
Tudo bem, já chega de si.
Claro, somos uma família.
É meu dever protegê-lo.
Além disso, embora a família Kang
seja conhecida pela sua cavalaria,
Kang Jiesheng tem um problema com o jogo.
Uma aliança através do casamento com ele
provavelmente mancharia a reputação
da nossa Seita Huanhua.
Isso mesmo.
Fique descansado, Xueyu.
Vou encontrar um par para ti em uma família
cuja força e honra
rivalizam com as da nossa Seita Huanhua.
Só uma aliança tão digna
seria adequada para si.
Obrigado, Yiren.
Mas se eu puder estar ao
lado do pai e da mãe durante toda a vida,
percorrer o mundo marcial e defender a justiça,
Eu ficaria contente.
Vou preparar o remédio de ervas agora.
Tudo bem.
Yiren, há muitas formas
de alcançar benefícios mútuos.
Mas um compromisso para a vida
nunca deve ser utilizado como moeda de troca.
Eu nunca faria mal à minha própria irmã.
Se for considerada uma aliança matrimonial ,
deve ser com alguém de quem ela goste.
E outra coisa—
Ainda não falei consigo.
A família Xiao
tem uma reputação a zelar.
Mesmo que estivesse nos momentos certos atrás,
a sua falta de decoro
era ainda inaceitável.
A mamã diz que tem demonstrado
uma nova ambição ultimamente,
aspirantes a competir pela
Liderança Jovem.
Mas sabe porque é que ninguém o recomenda?
Ainda é muito jovem e impulsivo.
Mais tarde, vá tomar chá com Kang Jiesheng.
Considere-o um gesto de reconciliação.
Eu não vou.
Não seja teimoso. Vá agora.
Tudo bem. Vou concordar.
Ao ofender Kang Jiesheng,
mesmo que lhe vá oferecer chá agora,
será quase impossível
obter a sua recomendação.
Só porque o ofendi
não significa que vou falhar.
Já que já o ofendi,
Talvez consiga terminar o trabalho.
Além disso, ainda te tenho para me ajudar.
Queres jogar com Kang Jiesheng?
Exatamente!
Desde que intimidou Xueyu,
Tenho de o fazer pagar caro por isso.
Senhor Feng,
empresta-me o teu tesouro inestimável,
a Pedra Hanhao.
Desta vez,
vou fazer uma aposta séria com ele.
Senhor Xiao, esta minha pedra é
excecionalmente rara neste mundo.
A lâmina empunhada pelo herói Kang Chuyu
foi forjado com esse mesmo material.
Esta é uma das principais razões pelas quais consegue utilizar
a "Técnica da Espada que Olha para o Sol".
Custou-me um esforço imenso
para obter apenas este pequeno pedaço.
Excelente!
Agora entregue-o.
Vamos, preciso de o pedir emprestado!
Senhor Feng, não precisa de ser tão mesquinho.
Não é assim que age um verdadeiro amigo.
Eu não sou assim tão mesquinho, na verdade...
Entregue-o.
O Sr.
Senhor Feng, fique descansado.
Se ganhar desta vez,
vou retribuir em dobro.
Meu Deus!
Esta é realmente uma pedra extraordinária!
Sem esta pedra, Kang Jiesheng
nunca foi capaz de utilizar
a técnica que o pai lhe ensinou.
Fique tranquilo.
Ele vai querer isso desesperadamente.
Desta vez, vou fazê
-lo pagar uma fortuna.
Vou limpá-lo de vez.
Uma vez que é uma aposta,
como pode ter tanta certeza de que ele não vai ganhar?
Estes dados estão carregados com mercúrio.
Eles aterrarão em qualquer número que eu quiser.
Desta vez, não terá qualquer hipótese.
Acha que esta miséria é suficiente
para apostar contra a minha Pedra Hanhao?
Mas isso é ouro!
Ouro? E daí?
Acha que nunca vi ouro antes?
Nem se
compara à minha Pedra Hanhao.
Vamos lá. O jogo acabou!
Então o que é que quer?
Aquele anel no seu polegar
parece muito bonito.
Adicione ao pote e temos uma aposta.
Xiao Qiushui,
esta é uma herança preciosa
da família Kang,
e também o Símbolo de Liderança Jovem
da família Kang.
Uma herança preciosa?
E daí se é a sua preciosa herança?
Esta minha Pedra Hanhao
é único no mundo inteiro.
Chega. Temos aposta ou não?
Se não, esqueça.
Chega de disparates.
Vamos lá. Vamos acabar logo com isto.
Bom!
Vamos a isso!
Rolagem alta.
Uma rodada.
Uma única ronda resolve tudo.
Seis duplos! Vagões de carga! Doze!
Doze!
Doze. A sua vez.
Nada mau mesmo.
Os dados estão quentes para si hoje.
Também doze!
O Terceiro Jovem Mestre é incrível!
Eu também tenho doze!
Xiao Qiushui,
você reconhece
as regras do jogo
no mundo marcial?
É claro que os reconheço.
É bom que os reconheça.
A batota incorre numa penalidade de dez vezes maior.
E os seus dados... estão carregados de mercúrio.
Como pode ser possível?
Nada de mercúrio! Nada mesmo!
Onde está?
Onde está o mercúrio?
Exatamente! Nada aqui!
Não há mercúrio aqui! Onde estaria?
O que acabou de dizer?
Uma penalização dez vezes maior por batota?
O terceiro Jovem Mestre venceu!
Kang Jiesheng fez batota descaradamente!
Como é possível? Impossível!
Como se atreve a incriminar o nosso Terceiro Jovem Mestre?
Isto é ultrajante!
Pague uma multa dez vezes superior!
Enganar?
Deverá ter os tendões cortados.
Uma pena... Acho-o muito sujo para mim.
Senhor Feng, vamos dividir os ganhos.
Espera!
Quando trocou os meus dados?
Mas acabou de dizer...
Tudo bem, os dois!
Realmente armou-me uma cilada e enganou-me!
Certo, está na hora de comer.
Vamos chamar-lhe assim.
O jogo acabou.
-Sim, jovem mestre.
-Xiao Qiushui.
Depois de tudo isto,
não é só para Xiao Xueyu?
Depois de tudo o que fez por ela,
será que... esteve a ter
um caso secreto este tempo todo?
Do que é que ele está a falar?
Só está abalado porque perdeu!
Eu sabia!
Não admira que ela se tenha recusado a casar comigo.
Então é por isso que—
há algo a acontecer
entre vocês dois este tempo todo!
O meu Símbolo de Liderança Jovem...
Neste mundo,
alguns nascem sob uma estrela da sorte.
Têm
tudo o que desejam sem se esforçar,
e estar de pé sem nunca trabalhar.
Com o tempo,
acreditam realmente
que podem menosprezar os outros.
Hoje, estou a dizer-lhe:
isso não funciona comigo.
Xiao Qiushui,
parece que tem um desejo de morte.
Jieshen.
Pai! Yiren!
Pai!
Xiao Qiushui destruiu o meu anel de polegar,
o Símbolo da Liderança Jovem!
Eu vi tudo! Você... você...
humilhou-me para além das palavras!
Eu disse-te para tomares chá
com o Jovem Mestre Kang!
Como acabou numa partida de apostas?
Devolva todas as moedas que apanhou!
Eu... não levei nada!
Chuyu...
Não precisa... Apenas guarde.
Peça desculpa ao tio Kang agora mesmo!
Tio Kang, a minha descortesia como seu júnior.
As minhas desculpas. Por favor, perdoe-me.
Os agradecimentos devem ser meus.
Jiesheng normalmente
mantém muitas más influências por perto.
Eu queria vê-lo fazer amigos
com pessoas sinceras como o Terceiro Jovem Mestre,
quem o pode acordar.
Este assunto está encerrado e resolvido.
Depois do almoço, todos os Xiaos se reúnem aqui.
Tenho um assunto importante para anunciar.
Encerrado.
Sim.
Chuyu, peço desculpa por qualquer ofensa.
Obrigado.
Boa viagem.
Vamos.
Eu disse que podias ir embora?
Você não.
Você, venha cá.
Pai, estava enganado.
Está a tentar bater no seu pai?
Não! Eu não ousaria!
Você... você está sempre a arranjar problemas
e merece mesmo punição.
Mas este seu belo discurso
foi bastante agradável de ouvir.
Lembre-se: não fique convencido.
Vou esperar para cumprir a penalização.
Não repita isso!
Sim.
Ao fazer isto,
o tio Kang irá provavelmente
dê-me aquela
carta de recomendação, certo?
De qualquer forma, vou fazer isso.
Kang Chuyu escreveu realmente
aquela carta de recomendação para si.
Anos atrás,
O tio Kang encobriu o escândalo do filho,
desvio de fundos de caridade,
enquanto tolerava o seu jogo.
A cobertura de hoje
segue a mesma lógica.
Quanto mais Kang Jiesheng se desonrava,
mais o tio Kang
deve manter uma fachada generosa.
Por mais relutante que seja no coração,
é obrigado a conceder isso.
Depois de hoje,
tanto o pai como o filho
devem guardar-me rancor.
Nós criamos realmente inimizade.
Sabe bastante coisa, não sabe?
Afinal, tudo se resume a nuances sociais.
A primeira lição de uma carreira.
Carreira?
Viu? A nossa primeira colaboração
trouxe-nos esta carta de recomendação.
Isto deve fortalecer a nossa amizade,
para que as minhas definições possam ser restauradas mais rapidamente.
Tudo bem,
chega de conversa por agora.
Vou encontrar o meu pai.
Você—não se perca.
A Seita Huanhua está hoje aqui reunida
para 2 anúncios.
Primeiro:
vestígios recentes de Marching Pills
foram encontrados em Guangling.
Pílula da Marcha?
Não era o Vale do Baicao
exterminado há mais de uma década?
Como poderia haver
comprimidos de marcha sobreviventes?
Isso é suspeito—
por isso, todas as seitas justas
no mundo marcial estão a enviar emissários
para investigar em Guangling.
A nossa Seita Huanhua
também deve assumir a responsabilidade.
Yiren,
amanhã levará o Kaiyan
e liderar os Guardas Tigre com Shinian
para a Vila Guangling.
Investigue a verdade
sobre as Pílulas da Marcha.
Sim.
Pai, desejo ir
com o Yiren e o Kaiyan.
Tendo crescido imerso
na Seita Huanhua,
Aspiro a tornar-me um herói
como tu e a mãe,
e fazer contribuições
para o mundo marcial.
Agora que as minhas capacidades progrediram,
e destaco-me nas Artes da Cura.
Posso ajudar.
A sua mãe concorda com isso?
Seria bom ganhar mais experiência.
Excelente!
Com a aprovação da sua mãe,
Eu concordo.
Então-
assim que os fornecimentos estiverem prontos,
pode partir para Guangling
com os seus irmãos.
Obrigado, Pai.
O segundo anúncio
é sobre negócios familiares.
Agora estou na casa dos 50
e lideraram a Seita Huanhua
durante muitos anos.
Nos últimos anos,
O Yiren ajudou muito,
e deseja
assuma o controlo total
da Guangling Villa por mim.
Eu originalmente pretendia
para realizar a cerimónia em 6 dias,
mas já que deve partir,
adiantaremos a data—
e passar-lhe a posição de Liderança Jovem
.
Yiren.
Sim.
Este é o Símbolo do Líder da Seita Huanhua —
a partir de hoje, será...
Espera!
Pai, esta é a carta de recomendação
do tio Kang.
Desejo competir de forma justa
pela Liderança Jovem.
Está de pernas para o ar.
Está a segurá-lo de cabeça para baixo!
Desculpe, pai.
Por favor, dê uma vista de olhos.
Basta verificar, pai.
Mãe!
Dê só uma vista de olhos, está bem?
Qual é o mal em olhar?
Viu? É mesmo uma carta de recomendação
do Kang Chuyu!
É genuíno!
Bem, então vá em frente e examine-o
com o seu filho.
Qiushui,
Nem me atrevo a competir com Yiren.
De onde tirou tanta coragem?
Qiushui,
agora que tem
a recomendação do tio Kang,
isto prova que a nossa família Xiao
ganhou outro jovem herói.
Isso deixa-me feliz.
Quando estiver pronto,
sinta-se à vontade para me desafiar a qualquer momento.
Yiren.
Qiushui,
todos estes anos,
Yiren cumpriu
os deveres da Liderança Jovem.
Se o leva a sério,
deve primeiro ganhar mais alguns
anos de experiência no mundo marcial.
pode desafiar Yiren apropriadamente.
Mãe, mal posso esperar!
Não tenho tempo.
-Qiushui.
-EU…
Ainda é tão jovem!
Como não teve tempo?
Yiren, poderia
passar-me temporariamente a função por um ano?
Se não um ano, até meio ano bastaria.
Com certeza devolverei
a Liderança Jovem para si.
Poderia?
Qiushui,
a Liderança Jovem
não pode ser passado de mão em mão como um brinquedo.
Pensei que
finalmente estivesse à procura de progresso,
mas trata-o como um jogo.
Por isso não posso tolerar isso.
Chega! Pare de enrolar.
Não me desiluda.
Yiren, não estou a brincar!
Isto diz respeito a todas as vidas
na seita Huanhua!
Yiren!
O quê?
Pai, Mãe,
depois pelas regras—
Eu aceito o desafio!
Muito bem.
Já que tem a recomendação,
devemos honrar o seu pedido.
Bom!
Antes de Yiren partir,
Vamos organizar um duelo
entre vocês os dois.
Acordado?
Sim.
Naturalmente, é uma coisa boa
que Qiushui demonstra tal determinação.
Prepare-se bem.
Yiren, vá e prepare
os mantimentos rapidamente.
Sim.
Vamos.
Qiushui,
vai mesmo continuar com este duelo?
Qiushui, isso ainda não parece certo.
Yiren é altamente qualificado—
só vai fazer papel de parvo
diante dele.
Deixai-me falar novamente com o Pai,
e fazê-lo abandonar o assunto.
Kaiyan, obrigado pela sua preocupação.
Tenho razões fora do meu controlo.
Não precisa de se preocupar comigo.
Se pareço um idiota, que assim seja.
Eu não tenho medo.
Qiushui fala sabiamente.
Já que ele decidiu,
deixe-o tentar.
Mesmo que ele esteja envergonhado,
não se arrependerá.
Kaiyan, fique descansado—
Yiren não fará mal a Qiushui.
Venha treinar comigo.
Mãe, para onde vamos?
Não espiem, os dois!
Vamos!
O chá de hoje é muito bom.
É sim.
Porque está aqui sozinho?
Meu Senhor, todos os servos
contratados nos últimos 3 anos
foram dispensados
​​pela família Xiao antes do meio-dia.
Só posso ficar até ao anoitecer
para a entrega.
Ultimamente,
que Xiao Qiushui me estava a manter
completamente ocupado.
Eu estava prestes a pedir-vos a todos—
Porque é que foram todos dispensados ​​​​de repente?
Eu também não faço ideia.
A ordem foi dada pelo Terceiro Jovem Mestre.
Mas meu Senhor,
depois de teres ido investigar
o Jardim Qianzhu,
a família Xiao enviou um palanquim...
para a Mansão da Espada.
Viu quem estava lá dentro?
Eu não.
Em breve irás enfrentar Yiren no duelo.
Estou tão preocupada contigo.
Mãe, também achas que
vou perder definitivamente?
Sim.
Então decidi—
Passarei as minhas melhores habilidades para si.
Mãe, deves estar a brincar!
A sua melhor habilidade é a Espada da Sabedoria Cruzada—
Não consigo dominar isto num único dia!
Claro que não!
A Espada da Sabedoria Cruzada é
uma competência pública.
Antes de conhecer o seu pai,
Confiei na minha verdadeira melhor capacidade—
nos duelos, nunca fui verdadeiramente derrotado,
mas também nem sempre ganhei.
Nunca perdido—
mas nem ganhou nem perdeu?
Que tipo de competência é esta?
Observe-me atentamente!
Primeiro andamento: Faisão sobe ao telhado—
use isto quando for emboscado
em terreno plano.
Isto-
é o segundo andamento.
O terceiro andamento é crucial.
Xilou?
Mãe, que cheiro é este?
Que truques desonestos está a usar?
Correto!
Estes são os Três Estilos de Ousadia.
Antigamente,
com estes três movimentos,
mesmo quando não consegui vencer,
Eu poderia recuar ileso.
Se não fosse o seu pai—
insistindo em ser um herói justo,
proibindo-me de usar este estilo—
já teria sido aperfeiçoado e expandido.
Lembra-se disso?
Eu lembro-me.
Mãe, estes movimentos são realmente ousados.
Eu conheço bem o Yiren.
Embora geralmente razoável,
a sua reputação é muito importante para ele.
Eu sei que tem ideias inteligentes,
mas ainda assim tenha cuidado—
Eu não quero
o meu filho mais novo
ser ferido pelo mais velho,
não me deixando para onde ir chorar!
Por favor, fica descansada, mãe.
Dê o seu melhor!
Lembrar-se!
Se não conseguir vencer, desista—
nunca se esforce demasiado.
[Mansão da Espada de Xiao]
É tão fortemente guardado—
parece que ele chegou, afinal.
Xiao Qiushui causou
aquela cena no outro dia,
tornando Xiao Xilou tão vigilante
que enviou a Velha Senhora Wu
para a Mansão da Espada durante a noite.
Que lugar problemático!
Todo este esforço para pressionar Xiao Qiushui
num duelo e conquistar esse tempo
não foi em vão.
Saudações, Sr. Xiao e Sra. Xiao.
Vamos começar.
Eu não esperava que estivesse pronto tão cedo.
Por isso, hoje, vou enfrentar-te no duelo.
Yiren, tenho uma proposta.
Como somos uma família,
cruzando lâminas com armas reais
não é bem apropriado.
Que tal substituir 1 duelo grande
por 3 partidas menores?
O que acha?
Como funcionarão estas partidas menores?
Energia interna, leveza, habilidade
e precisão.
Ótimo, então faça à sua maneira.
Yiren, para a primeira ronda,
vamos ver qual de nós
pode atrair mais vitórias de barras de ferro.
Qiushui, desafias Yiren
diretamente na energia interna—
algo tão sólido e real.
Que truque está a preparar desta vez?
Claro, como desejar.
Realmente impressionante!
Agora é a minha vez.